Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Let go.
lepaskan.
Let go of me!
lepaskan saya!
Go.
Pergi.
Father.
Bapa.
Father, I don't know anything.
Ayah, saya tidak tahu apa-apa.
They acted on their own.
Mereka bertindak sendiri.
I truly know nothing, Father.
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa, Bapa.
I don't know.
saya tak tahu.
Aren't these all your own guards?
Bukankah ini semua pengawal anda sendiri?
Wretch, see for yourself.
Celaka, lihat sendiri.
Eldest Young Master.
Tuan Muda Sulung.
You are cruel and corrupt, oppressing the people.
Anda kejam dan korup, menindas rakyat.
You even turned them
Anda malah mengubahnya
into The Corrupted and twisted beings.
menjadi makhluk yang rosak dan terpesong.
And that imperial seal,
Dan meterai empayar itu,
all found in your manor.
semua terdapat di manor anda.
Don't think you can deny it.
Jangan fikir anda boleh menafikannya.
I also found alum in the Eldest Young Master's manor.
Saya juga menjumpai tawas di rumah agam Tuan Muda Sulung.
He must have used it
Dia pasti menggunakannya
to fake the bloody writing at Demon King Temple.
untuk memalsukan tulisan berdarah di Kuil Raja Iblis.
Ci'er.
Ci's.
I never truly meant to harm you, Ci'er.
Saya tidak pernah berniat untuk mencederakan awak, Ci'er.
Say something for me, Ci'er.
Katakan sesuatu untuk saya, Ci'er.
Brother.
Abang.
Hurting others only brings ruin upon yourself.
Menyakiti orang lain hanya membawa kehancuran kepada diri sendiri.
No one can help you now.
Tiada siapa yang boleh membantu anda sekarang.
Father.
Bapa.
Father, I'm innocent! Father!
Ayah, saya tidak bersalah! Ayah!
You can't just listen to their side!
Anda tidak boleh hanya mendengar pihak mereka!
It must be Ci'er
Ia mesti Ci'er
colluding with Dong Qing and the others
bersekongkol dengan Dong Qing dan yang lain
to frame me with fake evidence.
untuk membingkai saya dengan bukti palsu.
Nonsense!
mengarut!
Do you think I can't even recognize
Adakah anda fikir saya tidak dapat mengenali
my own imperial seal?
meterai empayar saya sendiri?
Still trying to argue at this point?
Masih cuba berhujah pada ketika ini?
I admit my mistakes.
Saya mengaku kesilapan saya.
Dad.
Ayah.
I only wanted
Saya hanya mahu
to share your burdens sooner, Dad.
untuk berkongsi beban anda lebih awal, ayah.
The position of Xuan Cheng's Lord
Kedudukan Tuan Xuan Cheng
cannot go to that bastard.
tidak boleh pergi ke bangsat itu.
You...
awak...
Dad.
Ayah.
For the sake of our blood ties,
Demi pertalian darah kita,
please spare me.
tolong selamatkan saya.
Lord.
Tuhan.
Dad.
Ayah.
Father.
Bapa.
You can't bear to let me die, can you?
Awak tak sanggup nak biarkan saya mati kan?
Please forgive me.
maafkan saya.
I know I was wrong.
Saya tahu saya salah.
I promise
saya janji
to truly change from now on.
untuk benar-benar berubah dari sekarang.
Please give me one more chance.
Tolong beri saya satu peluang lagi.
Father.
Bapa.
Get out!
Keluar!
You ungrateful wretch!
Anda celaka yang tidak tahu berterima kasih!
I've given you many chances already.
Saya telah memberi anda banyak peluang.
I knew about your vile deeds
Saya tahu tentang perbuatan keji awak
long ago.
lama dahulu.
Several times in secret,
Beberapa kali secara rahsia,
I tried to stop your reckless actions.
Saya cuba menghentikan tindakan melulu awak.
You never even noticed.
Awak tak pernah perasan pun.
I was foolish, I was foolish.
Saya bodoh, saya bodoh.
I was confused, Father.
Saya keliru, Bapa.
I never understood your intentions before.
Saya tidak pernah memahami niat awak sebelum ini.
But...
Tetapi...
For the sake of Mother and my elder sister,
Demi Ibu dan kakak saya,
please spare me this once.
tolong lepaskan saya sekali ini.
Father.
Bapa.
Mother gave everything for you back then.
Ibu memberikan segalanya untuk kamu ketika itu.
So you could become Lord of Xuan Cheng.
Jadi anda boleh menjadi Tuan Xuan Cheng.
Elder sister even married far away in Yao Cheng for you.
Kakak sudah berkahwin jauh di Yao Cheng untuk kamu.
Do you not care at all
Adakah anda tidak peduli sama sekali
about our family bonds?
tentang ikatan keluarga kita?
Family bonds?
Ikatan kekeluargaan?
You dare speak of that?
Anda berani bercakap tentang itu?
You unfilial son!
Anak lelaki yang tidak berbakti!
You fought your own kin,
Kamu berperang dengan saudaramu sendiri,
schemed against your own brothers,
menipu saudaramu sendiri,
did you ever care about family bonds?
adakah anda pernah mengambil berat tentang ikatan kekeluargaan?
No, no!
Tidak tidak!
He's not my brother!
Dia bukan abang saya!
That bastard is not my brother!
Bajingan itu bukan abang saya!
You...
awak...
Guards!
Pengawal!
Take him away!
Bawa dia pergi!
Drag him out!
Tarik dia keluar!
Father!
Ayah!
So Nan Zhengqi did all this...
Jadi Nan Zhengqi melakukan semua ini...
and Father knew it all.
dan Bapa tahu semuanya.
Then what am I to you?
Jadi apa saya pada awak?
Lord! Lord!
Tuhan! Tuhan!
Lord.
Tuhan.
Please take care of yourself, Lord.
Tolong jaga diri, Tuhan.
I know my own health
Saya tahu kesihatan saya sendiri
better than anyone.
lebih baik daripada sesiapa pun.
General Huo.
Jeneral Huo.
Prepare ink and brush for me.
Sediakan dakwat dan berus untuk saya.
I must write the decree to pass on my title.
Saya mesti menulis dekri untuk meneruskan gelaran saya.
Lord.
Tuhan.
Have you thought it through?
Adakah anda sudah memikirkannya?
The eldest is beyond saving.
Yang sulung tidak dapat menyelamatkannya.
As for Ci'er,
Bagi Ci'er,
I was strict with him
Saya tegas dengan dia
because I had high hopes for him.
kerana aku menaruh harapan yang tinggi padanya.
But...
Tetapi...
But the Second Young Master's origins...
Tetapi asal-usul Tuan Muda Kedua...
I know.
saya tahu.
Though he was
Walaupun dia
an abandoned child I found in a neighboring land,
anak terbiar yang saya temui di negeri jiran,
not my own flesh and blood.
bukan darah daging saya sendiri.
But to choose a Lord,
Tetapi untuk memilih Tuhan,
one must choose the wise and capable.
seseorang mesti memilih yang bijak dan berkebolehan.
Otherwise, what will become of the people of Xuan Cheng?
Jika tidak, apa akan jadi dengan penduduk Xuan Cheng?
Lord, you are wise.
Tuhan, Engkau maha bijaksana.
Ci'er has suffered much lately.
Ci'er telah banyak menderita sejak kebelakangan ini.
I wish to see him.
Saya ingin berjumpa dengannya.
Greetings, Lord.
Salam, Tuhan.
Rise, all of you.
Bangkitlah kamu semua.
Thank you, Lord.
Terima kasih, Tuhan.
I've come to see Ci'er.
Saya datang untuk melihat Ci'er.
Lord,
Tuhan,
the Second Young Master said
kata Tuan Muda Kedua
he's been exhausted lately,
dia keletihan kebelakangan ini,
and has gone to sleep.
dan telah pergi tidur.
I'll go call the Second Young Master.
Saya akan pergi memanggil Tuan Muda Kedua.
No need.
tak perlu.
He's truly worn out.
Dia benar-benar letih.
Let him rest well.
Biarkan dia berehat dengan baik.
Yes, Lord.
Ya, Tuhan.
Greetings, Lord of the city.
Salam, Tuan kota.
You came to see Ci'er too?
Anda datang untuk melihat Ci'er juga?
Yes.
ya.
He's already asleep.
Dia sudah tidur.
Don't disturb him.
Jangan kacau dia.
I know a noodle stall
Saya tahu gerai mee
with great food.
dengan makanan yang hebat.
Are you interested
Adakah anda berminat
in joining me for a bite?
dalam menyertai saya untuk menggigit?
Well, then I'll gladly accept.
Baiklah, saya akan menerima dengan senang hati.
Here are your noodles, honored guests.
Inilah mi anda, tetamu yang dihormati.
Just like always.
Sama seperti selalu.
No scallions, no garlic.
Tiada daun bawang, tiada bawang putih.
Double the chili.
Gandakan cili.
It's been a while since you last came.
Sudah lama sejak kali terakhir awak datang.
Family matters kept me busy.
Urusan keluarga membuatkan saya sibuk.
Honestly,
secara jujur,
I've been craving your noodles for ages.
Saya dah lama mengidam mee awak.
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
whenever I was troubled before,
setiap kali saya bermasalah sebelum ini,
I'd come here
Saya akan datang ke sini
and have a bowl of steaming noodles.
dan mempunyai semangkuk mee kukus.
All my worries would melt away.
Semua kebimbangan saya akan hilang.
It felt so comforting.
Terasa sangat selesa.
Go ahead, try it now.
Teruskan, cuba sekarang.
See if it still tastes the same.
Tengok sama ada rasa masih sama.
Please enjoy.
Sila nikmati.
Xuan Cheng is so prosperous.
Xuan Cheng sangat makmur.
The nation is at peace, the people safe.
Negara aman, rakyat aman.
It's all thanks to you.
Semuanya berkat awak.
I'm ashamed.
saya malu.
Though I am a competent Lord,
Walaupun Aku adalah Tuhan yang berwibawa,
but
tetapi
I am a failed father.
Saya seorang bapa yang gagal.
Young Master.
Tuan Muda.
How can I make my Corrupted stronger?
Bagaimanakah saya boleh menjadikan Corrupted saya lebih kuat?
I... I...
saya...saya...
I've truly done my best.
Saya benar-benar telah melakukan yang terbaik.
The Corrupted already have parasites.
Golongan Corrupted sudah mempunyai parasit.
And the venom of many poisons.
Dan racun banyak racun.
It's hard to improve them further.
Sukar untuk memperbaikinya lagi.
Last time, I experimented for ages
Kali terakhir, saya bereksperimen selama berabad-abad
before discovering bat blood
sebelum menemui darah kelawar
makes the Corrupted more agile at night.
menjadikan Corrupted lebih tangkas pada waktu malam.
It's not enough.
Ia tidak mencukupi.
To seize Xuan Cheng quickly,
Untuk menangkap Xuan Cheng dengan cepat,
the Corrupted must be stronger.
yang Korup mesti lebih kuat.
Just do as you're told.
Buat sahaja seperti yang anda disuruh.
As long as you obey,
Asalkan kamu taat,
I'll let you see your sister.
Saya akan benarkan awak jumpa adik awak.
R-Really?
B-Betul ke?
Of course it's true.
Sudah tentu ianya benar.
Just like before,
Sama seperti dahulu,
when I promised your sister.
bila saya berjanji dengan adik awak.
As long as she obeyed,
Selagi dia taat,
I'd use the Blue Fish Stone to save you.
Saya akan menggunakan Batu Ikan Biru untuk menyelamatkan awak.
Dong Qing.
Dong Qing.
With your wisdom and talent,
Dengan kebijaksanaan dan bakat anda,
being a hermit in the mountains
menjadi seorang pertapa di pergunungan
is a waste of your gifts.
adalah pembaziran hadiah anda.
Have you ever considered
Pernahkah anda terfikir
working by my side?
bekerja di sisi saya?
I've always been carefree.
Saya sentiasa riang.
Never thought of being an official.
Tidak pernah terfikir untuk menjadi pegawai.
No matter how high the rank.
Setinggi mana pun pangkat.
It's not about rank.
Ia bukan soal pangkat.
Everyone has their own path.
Setiap orang ada haluan masing-masing.
Some spend life climbing peaks,
Ada yang menghabiskan hidup mendaki puncak,
while others
manakala yang lain
just enjoy the view below.
nikmati sahaja pemandangan di bawah.
I'm the latter.
Saya yang terakhir.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
I respect your choice.
Saya menghormati pilihan anda.
In a couple of days,
Dalam beberapa hari,
you and Ci'er will investigate the mist.
anda dan Ci'er akan menyiasat kabus.
Both of you
kamu berdua
must return safely.
mesti pulang dengan selamat.
I'll await your triumphant return.
Saya akan menunggu kepulangan anda yang penuh kemenangan.
Don't worry, when we're back,
Jangan risau, apabila kami kembali,
you can treat us to three big bowls.
anda boleh melayan kami dengan tiga mangkuk besar.
No problem.
Tiada masalah.
As many bowls as you want.
Sebanyak mangkuk yang anda mahu.
Eat up, or the noodles will get soggy.
Makan, atau mee akan menjadi basah.